Los pasos que voy a seguir seran:
-Crear una carpeta en la que trabajare.
-Iniciar el directorio trabajador con git init.
-Clonar el repositorio que nos proporciona el profesor.
-Crear un branch para no interferir con el master.
-Crear un texto donde escribire mis pasos.
-Añadir el archivo creado con un add.
 
Posteriormente siguiendo con los pasos creare una carpeta y subire de la 
misma manera archivos con las indicaciones que nos da el profesor.

-Crear fichero con datos de lo que me ha gustado y faltando en el 
modulo.
-Secuencia de ordendes que consegui.
-Archivos de pantallazos.
